‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
‏نحن نعيش في عالم
‏يطالب فيه الناس بالمساواة،
‏لكن كثيرًا من الناس
‏لا يتحملون المسؤولية بالتساوي
‏على الأخطاء التي اقترفوها.
‏بعضهم يختار تحمّل عواقب أفعالهم،
‏بينما يختار البعض الآخر تجاهلها…
‏لأنه الخيار الأسهل الذي يسمح لهم
‏أن ينجوا من العقاب بسهولة.
‏ينسون أمر…
‏العبء الخفيّ الذي تحمله أفعالهم.
‏مرحبًا.
‏أنا "نانو"، سُررت بلقائكم جميعًا.
‏يمكنك الجلوس…
‏هذا المقعد شاغر.
‏انظروا إليه.
‏لماذا أشعر وكأن صديقي المُقرّب هجرني للتو؟
‏يمكنك الجلوس على ذلك المقعد.
‏حسنًا.
‏هل رأيت؟ دفعتني خارج مقعدي عبثًا
‏أيها الوغد.
‏ألا تفهم؟
‏إن تمكنت من جعلها تبتسم،
‏فأنت على الطريق الصحيح.
‏هل جعلتها أنا تبتسم؟
‏بل أنا.
‏- اليوم، سنتعرف على…
‏- مرحبًا يا "نانو"، أنا "لوكمي".
‏في "أوروبا"، البلدان الأوروبية التي تعتمد
‏قواعد الإجهاض الصارمة
‏- هي "سلوفانيا"…
‏- ذلك هو "ناناي".
‏على الأرجح سيكون رئيس الطلاب التالي.
‏فهمت.
‏لا تقعي في حبه.
‏- تسبب "ناناي" بحبل كثير من الفتيات.
‏- "فرنسا"، "ألمانيا"،
‏"المجر"، "التشيك"…
‏- ألا تمانع المدرسة ذلك؟
‏- "لاتفيا"، "سلوفاكيا"…
‏أجرين عمليات إجهاض، لكن في الواقع،
‏"ناناي" هو الطالب المتفوّق،
‏ولا تريد أي فتاة أن تأتي إلى المدرسة
‏وهي حبلى.
‏- إنه أمر محرج.
‏- في هذه الأثناء، "هولندا"
‏و"بريطانيا" التي لا تتضمن
‏"أيرلاندا الشمالية"…
‏- طالما لا أصبح حبلى،
‏- و"السويد".
‏- فلا بأس إذًا.
‏- أمامهما 24 أسبوعًا…
‏دعوتها للانضمام إلينا على الغداء.
‏لكنها أرادت تناول الطعام مع شاب ما.
‏مرحبًا.
‏فهمت، حسنًا إذًا.
‏هل رأيت؟
‏لو أطعمني "ناناي" بالملعقة هكذا،
‏ما كنت لآكل معك أيضًا.
‏"بين" محقّة.
‏لو أطعمتني "نانو" بالملعقة هكذا،
‏لما كنت جالسًا هنا، بئسًا، أشعر بالغيرة.
‏اذهب واجلس معهما إذًا.
‏- صحيح، اذهب.
‏- لماذا تطردانني؟
‏أبعدني هذان الاثنان للتو.
‏انظرا إليهما، لا يمكنني الجلوس هناك.
‏لن تدوم علاقتهما، سيملّ منها
‏حالما يحصل على مراده.
‏اسمعا.
‏كم سيطول الأمر برأيكما
‏قبل أن تمارس "نانو" الجنس معه؟
‏متى ستكفّ عن إقامة رهانات قذرة كتلك
‏يا "جينغ"؟
‏سيضع كلّ منا 500 بات.
‏سيكون المال من نصيب صاحب أقرب تخمين.
‏- مهلًا.
‏- هل ترين هذا؟ هذه أول مشاركة.
‏هيا، هذا بهدف التسلية فقط.
‏هذا هو الكلام الصحيح.
‏أنتما فظيعان.
‏أعلم أنني وغد يا عزيزتي.
‏ما رأيك؟ هل ستضعين رهانًا؟
‏أظنها ستكون سريعة جدًا.
‏- هل ستراهنين بـ500 بات على ذلك؟
‏- حسنًا.
‏"مراهنة على العلاقة، الفائز يأخذ كل شيء"
‏هل من أحد آخر؟ بسرعة.
‏هل من رهان آخر؟
‏"اليوم الأول"
‏"اليوم الثاني"
‏هل أنت مستعد؟ 1، 2، 3، 1، 2…
‏هل أنت مستعد؟
‏"اليوم الثالث"
‏مرحبًا.
‏هل تعرفين…
‏أن الطلاب في المدرسة
‏يراهنون عليك وعلى "ناناي"؟
‏حقًا؟ ما هو الرهان؟
‏في الواقع…
‏إنهم يراهنون على الوقت
‏الذي سيستغرقه "ناناي" ليمارس الحب معك.
‏ماذا عنك؟
‏كم استغرق من الوقت ليمارس الحب معك؟
‏أنا آسفة لتدخّلي في شؤونك.
‏لا أريدك أن تصبحي ضحية.
‏إن رأيت نفسك كضحية، فهذا ما ستكونين عليه.
‏"أراكم قريبًا"
‏مهلًا، منذ متى نعرف بعضنا؟
‏4 أيام.
‏أعطني المدة بالتحديد.
‏منذ 3 أيام و3 ساعات و31 دقيقة.
‏إذًا ما زلنا لا نعرف بعضنا جيدًا.
‏"نانو".
‏لا علاقة للحب بالوقت.
‏هذا شعوري تجاهك منذ التقينا أول مرة.
‏من أجلك…
‏سأفعل أي شيء.
‏حقًا؟ أي شيء؟
‏أعدك.
‏ما زلت أظن أن الوقت مبكر جدًا.
‏كم من الوقت تحتاجين بعد؟
‏أظن…
‏أن دقيقة أخرى ستفي بالغرض.
‏10، 9،
‏8، 7،
‏6، 5،
‏4، 3،
‏2،
‏1.
‏صفر.
‏تبًا!
‏يا صاح، هل تضاجعتما؟
‏لم تسبب لك عضة جنسية فحسب، صحيح؟
‏3 أيام و3 ساعات و33 دقيقة.
‏- يا للهول!
‏- إنه رقم قياسي جديد.
‏يا له من رقم جميل.
‏- ها نحن أولاء.
‏- يا للهول!
‏يا إلهي!
‏- هل هذا كل شيء؟
‏- هذه رزمة كبيرة من المال.
‏يا صاح، يجب أن تراهن على الإنترنت.
‏وأين المتعة في ذلك؟
‏فعل ذلك وجهًا لوجه أكثر متعة.
‏هذا مبلغ كبير.
‏هيا، لنر من الفائز.
‏- لنر.
‏- بما أنكم جميعًا تطمعون في المال،
‏سأبدأ بقراءة التخمينات.
‏- لنبدأ بهذه.
‏- حسنًا.
‏إليكم التخمين الأول.
‏"ميتسو" من الصف "إيه".
‏تخمينك كان 6 أيام.
‏- فلنتابع.
‏- تخمينك لم يكن صائبًا نهائيًا.
‏- قد تكون لديّ فرصة في الربح.
‏- ها أنت ذي.
‏تخمين "تاك"
‏كان 8 أيام
‏- و4 ساعات.
‏- لا.
‏ماذا تفعلون؟
‏أهلًا يا "نانو".
‏أنا…
‏راهن الجميع، لذا انضممت إليهم للتسلية،
‏أنا آسفة يا "نانو".
‏- "جينغ".
‏- نعم؟
‏ماذا كان تخمينك؟
‏أنا لم…
‏لا شيء يدعو للخجل.
‏هذا ممتع، هيا، دعني أساعدك.
‏دعونا نرى.
‏"لوكمي".
‏تخمينك كان 3 أيام و5 ساعات.
‏خطأ، لكن تخمينك قريب جدًا من الصحيح.
‏هل لدينا تخمين أفضل يا "جينغ"؟
‏3 أيام و3 ساعات و33 دقيقة.
‏هذا صحيح تمامًا، تخمين من هذا؟
‏هذا تخمينك.
‏"3 أيام و3 ساعات و33 دقيقة، (نانو)"
‏شكرًا.
‏لا تظن أن "ناناي" هو اللعوب الوحيد.
‏أنا لعوب أيضًا.
‏تبًا يا "جينغ"، لماذا لم تتوخ الحذر أكثر؟
‏لا تلوميني على هذا.
‏انظر من خُدع للتو.
‏ما رأيك بهذا أيها الوغد؟
‏فقدت مهارتك منذ أن مارست الحب مع "نانو"
‏يا "ناناي".
‏هل خلّصتك من قواك أو ما شابه؟
‏ما الخطب؟
‏لنتوقف عن التدريب اليوم.
‏اذهب لرؤية طبيب.
‏فلنحاول مجددًا.
‏مجددًا؟
‏حسنًا، هات ما عندك أيها الوغد.
‏ما الخطب؟ هل أنت غاضب مني؟
‏ألست في مزاج لذلك؟
‏إن كنت لا تشعر بالإثارة،
‏يمكننا فعل هذا في وقت آخر.
‏لا تشعر بالإحراج.
‏يمكننا أن نمرح معًا في وقت آخر.
‏"ناناي"، انتظر!
‏ماذا حدث للتو؟
‏فلننفصل يا "نانو".
‏لا، لا أريد الانفصال عنك.
‏ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‏يمكنني أن أتغير يا "ناناي".
‏"نانو"،
‏لا جدوى من ذلك.
‏إنه خطؤك.
‏ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‏لم تقترفي أي خطأ.
‏لا أحب الطريقة التي تنظرين بها إليّ فحسب.
‏ما المشكلة…
‏في الطريقة التي أنظر بها إليك؟
‏أشعر وكأنك تنظرين إليّ…
‏وكأنني شيء.
‏لا أطلب منك أن تفهميني.
‏فلننفصل فحسب.
‏لا، سأموت إن انفصلنا!
‏"نانو"،
‏كنا نعبث من أجل المتعة فقط.
‏ألم نستمتع كلانا بالأمر؟
‏لماذا تبدو مصدومًا للغاية؟
‏ألا تتصرف كل الفتيات هكذا؟
‏ظننت أن الأمر أعجبك، فتصرفت هكذا.
‏لأجعلك تشعر برجولتك أكثر.
‏قلت إنني أنظر إليك وكأنك شيء.
‏ألا تراني بتلك الصورة أيضًا؟ الأمر سيّان.
‏أنا آسفة،
‏لكنني لم أشعر بشيء على الإطلاق.
‏ربما ستبدأ بالشعور بشيء ما بعد اليوم.
‏أنت فتاة غريبة يا "نانو".
‏ظننتك ستكونين مثل الفتيات الأخريات
‏اللواتي واعدهن "ناناي".
‏أنت غريبة أيضًا.
‏لو كنت مكاني لفعلت الشيء ذاته.
‏أنت لا تعرفينني جيدًا.
‏لم أستطع فعلها في البداية،
‏لكنني أدركت أنه لن يتحمل المسؤولية.
‏تناولت دواءً للإجهاض، لكن الأمر لم ينجح.
‏هل كنت سعيدة أم حزينة؟
‏ربما كانت هذه أول مرة في حياتي
‏شعرت فيها بالسعادة
‏لأنني فشلت بالقيام بأمر.
‏ألا تريدين أن يشاركك الأب
‏في تحمّل المسؤولية؟
‏- مفاجأة!
‏- أيها الوغد!
‏- هل يمكنني أن أستعير الشامبو يا "ناناي"؟
‏- تبًا لك.
‏اغرب عن وجهي أيها الوغد.
‏يا للهول!
‏هل تقلّص عضوك الذكري؟
‏هذا كلام فارغ، ما من مشكلة في عضوي الذكري.
‏اللعنة.
‏لماذا ترتدي سترة؟ ما الخطب؟
‏هل أنت مريض؟
‏أشعر بالبرد فحسب يا أبي.
‏أنا بخير.
‏هل تريد أن تزور طبيبًا؟ يمكنني أن آخذك.
‏صديقي طبيب.
‏تناول هذا إذًا، إنه المفضّل لديك.
‏ما الخطب يا "ناي"؟
‏إنها الرائحة، تجعلني أشعر بالغثيان.
‏هذه رائحته المعتادة.
‏هل أنت مريض؟ هل آخذك إلى طبيب؟
‏قلت إنني بخير، المشكلة في الطعام.
‏في ذلك اليوم، كنا على وشك المضاجعة،
‏- وفتح قميصه…
‏- "ناي"؟
‏- اخفض صوتك.
‏- لماذا؟
‏تبًا، ها قد أتى!
‏"ناي"، وصلت مبكرًا.
‏هل تريد أن تتدرب اليوم؟
‏تجارب الأداء بعد بضعة أيام.
‏هيا، فقط دع المدرّب يراك
‏حتى يكفّ عن التذمر.
‏إنه يثير أعصابي.
‏مهلًا.
‏تبًا!
‏ما خطبك يا "ناي"؟
‏على رسلك.
‏"ناي"، هل بطنك متورم؟
‏اغرب عن وجهي، دعني وشأني فحسب.
‏ما بال ذلك الوغد؟
‏هل هو غاضب لأنني وصفته بالسمين؟
‏تبًا!
‏هل أنت مستعد؟ 1، 2، 3.
‏استدر قليلًا إلى اليمين.
‏1، 2، 3.
‏إليك بعض الماء.
‏شكرًا لك.
‏تبًا!
‏اللعنة.
‏ما المشكلة أيها الطبيب؟
‏هل خضعت يومًا لجراحة إعادة تحديد الجنس
‏أو لعملية تحوّل جنسي؟
‏أريدك أن تنظر إلى الشاشة.
‏ما هذا؟
‏هذه حالة نادرة جدًا.
‏أظن أنك حامل.
‏هل أنت مجنون؟
‏أنا شاب، كيف يمكن أن أكون حاملًا؟
‏اسمع،
‏إن كنت لا تصدقني،
‏فاخضع لفحص في مشفى آخر.
‏قد تكون لديك أعضاء تناسلية غير طبيعية.
‏هل تعرف ما هو ثنائي الجنس؟
‏ستنجب فتاة.
‏بالحكم على الحجم، أنت حامل
‏في الأسبوع الـ15 أو الـ16.
‏الجنين بصحة جيدة، يمكنك رؤية نبض قلبها.
‏تبًا!
‏إنها تتحرك.
‏إنها الطفلة.
‏سحبت "ناناي" إلى الغرفة المظلمة.
‏كان المكان مظلمًا جدًا هناك، صحيح؟
‏كنت أحاول أن أمتّعه ورأيت ذلك،
‏كان بطنه كبيرًا.
‏تبًا!
‏"ناي"، انتظر.
‏- "ناي"، انتظرني.
‏- أيها الوغد.
‏هل يمكنك أن تهتم بشؤونك الخاصة؟
‏هل كنتم تتحدثون عني؟
‏كانوا يتحدثون وأنا أصغيت فقط،
‏ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‏فقط أخبرني ما الخطب،
‏حتى لا أسمع ذلك من الآخرين.
‏يمكن علاج معظم الأمراض هذه الأيام،
‏أعرف بضع عيادات للصحة الجنسية.
‏تبًا لك، لست مريضًا، أنا حامل!
‏"ناناي"، ابتسم.
‏مهلًا.
‏أنا لست مريضًا، أنا حامل!
‏- أنا لست مريضًا، أنا حامل!
‏- تبًا!
‏أنا لست مريضًا، أنا مجرد وغد.
‏هذا ما يستحقه، ذلك اللعوب
‏يستحقّ ما جرى له.
‏أخشى أنني لا أستطيع أن أدعك تترشح
‏لمنصب رئيس الطلاب بعد الآن.
‏كيف تشعر يا "ناناي"؟
‏هل أنت حزين؟
‏حاول أن تكون إيجابيًا، كما قلت لي،
‏قد يكون مجرد ورم.
‏آمل أن تكون حاملًا حقًا.
‏ستفهم أخيرًا ما الذي مررت به.
‏كنا سعيدين معًا.
‏كيف هجرتني حالما أصبحت حبلى؟
‏يجب أن تتناول دواءً للإجهاض
‏كالذي اشتريته لي.
‏لكن في الأمر مخاطرة.
‏هل تتذكر عندما اصطحبتني
‏لإجراء عملية إجهاض؟
‏لم تبد قلقًا جدًا حينها.
‏يمكنني أن أصطحبك إن أردت.
‏تهانيّ على إنجاب فتاة.
‏"ناي".
‏- "ناي"، إلى أين أنت ذاهب؟
‏- هل تتجاهلني؟
‏يمكنك أن تلقي التحية عليّ.
‏لا يزعجني أنك حامل.
‏لكنني لست متأكدة إن كان هذا يزعج الآخرين.
‏"ناي".
‏"مجلة ترفيهية تعليمية للطلاب"
‏"الطالب النموذجي (ناناي)"
‏"بشخصيته ومعنوياته، (سوبرمان) المدرسة"
‏"أحب الجودو"
‏"سيكون من الجميل إن استطعنا التغلّب
‏على كل العوائق في الحياة"
‏"ناي".
‏"ناي"، اخرج وكلّمني.
‏هل يمكنك أن تدعني وشأني؟
‏رأيت ذلك على الإنترنت.
‏هل أنت حامل؟
‏ماذا فعلت؟
‏أي رجل قد يحبل بطفل؟ أجبني.
‏هل يمكنك أن تصمت إن كنت لا تريد المساعدة؟
‏هل تعلم كم مرةً خسرت ماء وجهي ومالي
‏من أجل أن أساعدك؟
‏أنت لا تجلب سوى المتاعب.
‏هذا يكفي.
‏مهما كانت مشكلتك،
‏خذ هذا المال وسوّ الأمر.
‏إن لم يكن بإمكانك ذلك، فلا تعد.
‏هذا من شيمك تمامًا.
‏- أنت تهتم بنفسك فقط، هل تعلم هذا؟
‏- أيها الأحمق التافه.
‏جعلت سكرتيرتك تحبل منك وجعلتها تجهض الطفل.
‏هل بحت بشيء لأحد؟
‏اللعنة.
‏هذا مؤلم جدًا!
‏"هل تعرف كيف حبلت؟"
‏"من آخر فتاة كنت معها قبل أن تحبل؟"
‏مهلًا.
‏"ناناي"، كدت ألا أميّزك بسبب مظهرك الجديد.
‏ماذا فعلت بي؟
‏ماذا فعلت؟
‏كنا نعبث من أجل المتعة فقط.
‏كانت علاقة عابرة استمتعنا كلانا بها.
‏ألم نستمتع كلانا بالأمر؟
‏"نانو".
‏"بيتش".
‏"ناناي"؟
‏أنا آسف.
‏أنا آسف على كل شيء.
‏أفهم الآن كيف كنت تشعرين.
‏أنا آسف لأنني أحرجتك.
‏أنا آسف لأنني تركتك تعانين بمفردك.
‏أنا آسف لأنني وضعتك في ذلك الموقف.
‏كان ذلك منذ وقت طويل يا "ناناي".
‏لم أعد غاضبة منك.
‏ليس عليك أن تعتذر.
‏أظن أن كلينا مُلام على ما حدث.
‏بالإضافة إلى ذلك،
‏أنا سعيدة باختياري.
‏حظًا موفقًا يا "ناناي".
‏سيؤلمك هذا قليلًا.
‏لا تتحرك.
‏سينتهي الأمر قريبًا.
‏حسنًا.
‏لا تقلق.
‏ستستفيق خلال وقت قصير.
‏ما هذا؟
‏إنها طفلتك.
‏ماذا؟
‏مهلًا، دفعت لك كي تتخلص من الطفلة.
‏لم يمرّ على حملي إلا بضعة أشهر،
‏كيف للطفلة أن تكون على قيد الحياة؟
‏كما ترى، قد وُلدت طفلة بصحة جيدة.
‏هذا يعني أنك أتممت فترة حملك.
‏أيها الطبيب.
‏ألم أدفع لك…
‏للتخلص من هذه الطفلة؟
‏إن كنت تريد التخلص منها،
‏عليك أن تفعل ذلك بنفسك.
‏أنا آسف.
‏"نانو".
‏يا لها من طفلة جميلة.
‏أنا آسف يا "نانو".
‏سوف أكون شخصًا أفضل.
‏"نانو"،
‏هل يمكننا أن نعود إلى بعضنا؟
‏لا، شكرًا، أتيت لزيارتك فقط.
‏أحضرت لك هدية.
‏لماذا؟
‏هذه طفلتنا.
‏بما أنك أب صالح،
‏أو ربما يجب أن أقول أمًا صالحة…
‏أشعر بالراحة.
‏لا تذهبي يا "نانو".
‏ابقي معي يا "نانو".
‏"مضحك للغاية"
‏"نراك قريبًا"
‏ترجمة "شيرين سمعان"